Puis-je vous parler?
Qui est-ce pour vous?
C'est votre femme.
Vous étiez avec une femme dans le passé et elle vous a déçu.
Oui monsieur.
Avant que vous ayiez cette femme.
Qu'est-il arrivé maintenant? ça a commencé maintenant - c'est une attaque.
C'est vrai, monsieur.
Quand vous avez épousé cette dame, "mon miel, mon miel".
Maintenant, l'affection n'est plus là.
C'est vrai, monsieur.
Quand vous êtes assis ensemble, les gens vont penser que vous êtes mari et femme - pas d'affection.
Cette femme ne veut même pas que vous la touchez.
C'est vrai, monsieur.
Quand vous dormez, dans la nuit, vous vous réveillerez et vous vous asseyerez sur la chaise.
Temps de Prophétie
Je veux vous voir.
Allez et attendez moi.
Je m'appelle Mr Chijioke Nwafor
La dame qui est près de moi est ma femme - Mme Nwafor.
Nous venons de l'Etat d'Anambra mais nous sommes basés dans l'Etat d'Ekiti, au Nigeria.
Dimanche dernier, l'homme de Dieu nous a donné la prophétie.
Il a dit que c'était Dieu qui m'a sauvé, qu'il m'a vu avec une femme dans le passé qui m'a déçu.
Il a dit que ce qui m'est arrivé avec cette dame dans le passé se passe dans mon mariage maintenant,
qu'il n'y avait pas d'affection dans mon mariage qui était une attaque.
Donc, je confirme que la prophétie est vraie.
Elle me disait qu'elle voulait quitter le mariage; nous nous battons et nous querellons toujours.
Parce que vous ne voulez pas qu'elle quitte le mariage?
Je ne veux pas qu'elle quitte le mariage.
Pouvez-vous voir maintenant?
Elle veut quitter le mariage et le mari continue à jouer,
"Que voulez-vous que je fasse? Vous voulez que je cuisine pour vous aujourd'hui? Je vais cuisiner pour vous.
Vous voulez que je lave vos affaires? Je suis prêt à laver vos vêtements. "
Il a lavé, cuisiné, fait tout - et pourtant, elle voulait toujours quitter le mariage.
"Que voulez-vous que je fasse d'autre? OK, je vais vous porter en Amérique pour les vacances - New York.
Après New York, nous allons à Londres. Après Londres, nous allons en Afrique ... "
Je ne sais pas.
OK, maintenant - je veux quitter le mariage.
... parce que l'amour vient du coeur.
Écoutez ça: elle dit qu'elle veut quitter le mariage après tout ce qu'il a fait.
Quelle est la solution?
Écoutons.
Je m'appelle Mme Ebere Nwafor.
L'homme debout à côté de moi est mon mari.
Nous venons de l'État d'Anambra, mais nous résidons dans l'État d'Ekiti au Nigéria.
Je suis un étudiant de niveau 500 de l'université Nnamdi Azikwe à Akwa.
Nous sommes mariés depuis un an.
Bien que je connaisse la faiblesse de mon mari, à un moment donné, j'ai dû l'appeler et l'asseoir.
Je lui ai dit les zones où il avait une faiblesse
et a dit que nous avions besoin de nous construire ensemble comme une famille.
Le problème est tout au sujet de son apparence; Je veux commencer à partir de là.
Son apparence ne m'attire pas, bien que je l'aie vu avant de l'épouser.
Ce qui m'a attiré avant de l'épouser était son humilité et sa simplicité.
Je pensais que si j'entrais dans le mariage, je serais capable de le mouler à mon goût.
À un moment donné, quand nous étions ensemble, je devais dire à mon mari que son apparence
n'était pas censée être.
Je lui ai dit qu'il n'avait que 35 ans mais qu'il s'habillait comme quelqu'un de 70 ans.
Je devais être sincère avec lui, lui dire de s'adapter et promis de l'aider.
Personne n'est parfaite.
J'ai dit que je le moulerais à mon goût et qu'il me moulerait aussi à son goût.
Cependant, après avoir tout planifié, il prendrait une décision tout seul.
Parfois, quand il voulait me rendre visite à l'école, je devais l'appeler au téléphone
et dites-lui ce qu'il devait porter parce que mes amis étaient là.
Je lui ai dit qu'il devait bien paraître.
Ce sont toutes les choses que j'ai éprouvées dans le mariage que je n'aime pas ou que je ne veux pas.
Quand vous étiez sur le point de vous marier, s'habillait-il comme ça?
Il ne s'habillait pas comme ça, mais après le mariage, tout devenait pire.
Son habillement ne m'attire pas.
Mais avant le mariage son regard était très bon?
Il avait l'air plus attirant avant de l'épouser.
- D'ACCORD.
- Oui.
Écoutez ça pour apprendre une leçon.
Ceux qui veulent se marier - vous devriez vous habiller, vous reposer ...
Le service du dimanche à la SCOAN
Après le mariage, plus de gym.
La question est maintenant ...
Beaucoup d'entre vous sont ici aujourd'hui.
La voiture chic que vous utilisiez quand vous vouliez vous marier - où est-ce après le mariage?
Cela signifie-t-il que vous l'avez embauché?
C'est de cela que nous parlons.
Écoutez-la, elle fait valoir un point, ainsi que le monsieur.
Nous sommes ici pour apprendre.
Homme de Dieu, même dans l'aspect de son corps, j'ai supplié mon mari de s'exercer.
Vous lui avez demandé de faire de l'exercice?
- Oui.
- D'ACCORD.
Je le veux pour ...
Clap pour elle.
Monsieur et Madame Chijioke Nwafor
Confirmation de la prophétie
Cela a vraiment affecté mon affection pour lui parce qu'après tout, il accepterait de le faire
mais à la fin de la journée, il ne le ferait pas.
Plus tard, il revenait vers moi et commençait à me supplier de lui pardonner mais je ne serais pas content en moi.
Je veux qu'il aille faire ce qui apportera la paix dans la maison
parce que chaque fois que je le regarde, je ne suis pas fier de lui.
Je veux que mon mari paraisse bien; c'est mon travail de le traiter de la façon dont je devrais, mais il ne répond pas.
C'est mon problème.
Je vous remercie.
Mais à moins que la prophétie ne soit venue en ce moment, vous auriez quitté le mariage.
Homme de Dieu, je dois être sincère; Je ne veux pas quitter le mariage.
OK, mais vous avez menacé de vouloir partir?
Oui, mais ce n'est pas de mon esprit.
Je ne veux pas quitter mon mariage.
OK, merci pour tout ça.
Je n'ai pas besoin de demander à mon frère, peu importe ...
Dieu merci, vous avez mentionné son âge.
La réponse que vous m'avez donnée au début - nous ne sommes pas d'accord - en disant que vous venez de menacer votre mari
à propos de quitter le mariage.
Nous ne pouvons pas vivre au-dessus de notre parole.
C'est - vous ne pouvez pas vivre au-dessus de votre parole.
Oui.
Satan utilise nos mots pour frapper.
Quand vous dites: "Je veux mourir ...", vous mourrez bientôt.
Si je vous parle, laissez-moi voir votre main.
Ce que vous dites et est en conformité avec satan pour le faire fonctionner, "je veux mourir ..." - c'est la parole de satan -
Satan viendra vous attraper.
"Je veux quitter mon mariage ..." - vous verrez des gens autour et votre mari le dire.
Il y aura des gens autour pour vous sortir du mariage.
Ce que nous disons maintenant est: l'amour est une chose du cœur.
Nous savons qu'il y a aussi un besoin de bien paraître mais l'amour majeur est une chose de quoi?
(Cœur.)
... est une chose de coeur.
L'amour est une chose de quoi?
(Cœur.)
C'est une chose de coeur.
Même si votre mari s'habille maintenant correctement et met les choses les plus chères -
cet amour, dont nous parlons, ne reviendra peut-être plus.
Si je vous parle, laissez-moi voir votre main.
Même l'homme lève la main.
Applaudissez pour Jésus.
Supposons, mon ami - peut-être que son estomac est gros.
C'est l'une des raisons même si elle ne veut pas le dire.
Elle veut qu'il en ait un qui soit joli.
Elle veut qu'il porte les vêtements les plus chers.
Cet amour peut ne pas être là.
Ces choses ne peuvent pas apporter l'amour.
L'apparence ne peut pas apporter l'amour dont nous parlons.
L'apparence ne peut pas donner naissance à l'amour que nous appelons le mariage.
Dites à votre voisin: "Il y a des amours mais l'amour que nous appelons mariage - l'apparence ne le produit pas".
Dites à votre voisin: «Il y a tant d'amours mais l'amour que nous appelons mariage - l'apparence ne le donne pas».
Le service du dimanche à la SCOAN
Si l'apparence donne le mariage, ce mariage ne peut pas résister à l'épreuve du temps.
Dans une courte période de crise ou de difficultés vont détruire le mariage.
Par apparence ...
L'amour dont nous parlons est l'amour de Dieu.
Si l'apparence est la base de notre mariage ou de notre relation -
une telle relation ne peut pas résister à l'épreuve du temps.
Voyons d'où vient le problème.
Ce mariage vient-il de Dieu?
Quel est le problème?
Si je dis maintenant que mon frère devrait aller à la gym, voir un médecin, faire un massage, réduire le ventre,
il est trop court - il devrait être plus haut, et il est trop gros - il devrait être plus mince,
sa tête est trop grande - il devrait la réduire, il y a trop de graisse dans ses mains - ils devraient l'opérer -
cela ne peut pas donner cet amour qui résistera à l'épreuve du temps.
Cherchons l'amour.
Dites à votre voisin, "Cherchons l'amour quelque part".
Cherchons l'amour quelque part.
Pas d'apparence.
Donc, je pense que c'est là où nous allons maintenant.
La délivrance résoudra le problème.
Le problème que nous avions l'habitude d'avoir n'est pas la question de ma stature ou quoi que ce soit ...
Non non non, ne vous défendez pas.
Je ne vous défends pas.
Je n'essaie pas de vous défendre.
Ne construisez pas sur ma défense.
Vous pouvez avoir une défense séparée.
Ne parlez pas de l'apparence.
Je ne fais que vous dire la Parole de Dieu.
Seigneur, je veux être comme Jésus à l'intérieur de mon cœur
Le service du dimanche à la SCOAN
L'amour originel, la relation vient de Dieu.
Si cette relation est celle qui traverse votre mariage, elle a à voir avec les choses du cœur.
Les choses du coeur sont assez différentes.
Écoutez, si vous à cause des choses à l'extérieur; apparence, argent, position, être beau,
se marier avec quelqu'un - pariez avec moi; ce mariage ne peut pas résister à l'épreuve du temps.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce qui vous est arrivé est ce qui est arrivé à la soeur ici.
Je n'ai mentionné que votre situation.
Le vôtre est une déception.
La personne qu'elle avait l'intention d'épouser auparavant l'a déçue.
Monsieur et Madame Chijioke Nwafor
Confirmation de la prophétie
Puis elle a dit: «Eh bien, j'ai juste besoin de me marier» - c'est ainsi qu'elle vous a trouvé.
Vous avez un problème et elle a un problème - vous avez besoin de délivrance et elle a besoin de délivrance.
Supposons que vous ayez trouvé la personne que vous cherchez pour l'épouser de votre cœur -
ce mariage n'existerait pas aujourd'hui.
Supposons qu'elle serait en mesure d'être avec une personne qu'elle a tant donné son cœur à
nous ne parlerions pas de ce mariage.
Ces deux personnes ont des problèmes similaires.
Délivrance et délivrance.
50/50
Je vais vous voir les gens.
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN